Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-pagekitec/po/*/pagekitec.po
Languages: ko

source: <p/>Note: you need a working PageKite account, or at least, your own running front end for this form to work. Visit <a href='https://pagekite.net/home/'>your account</a> to set up a name for your router and get a secret key for the connection.<p/><em>Note: this web configurator only supports some very very basic uses of pagekite.</em>
ko: <p/>참고: 이 양식을 사용하려면 활성화된 PageKite 계정 또는 직접 운영 중인 프런트엔드가 필요합니다. <a href='https://pagekite.net/home/'>사용자 계정 페이지</a>에서 라우터 이름을 설정하고 연결에 필요한 비밀 키를 발급받을 수 있습니다.<p/><em>참고: 본 웹 구성 도구는 PageKite의 가장 기본적인 기능만 지원합니다.</em>

source: Basic HTTP
ko: 기본 HTTP

source: Basic SSH
ko: 기본 SSH

source: Basic WebSockets
ko: 기본 웹소켓

source: Configuration
ko: 설정

source: Enable a WebSockets tunnel on a given local port
ko: 지정된 로컬 포트에서 웹소켓 터널을 활성화합니다

source: Enable a tunnel to the local HTTP server (in most cases, this admin interface)
ko: 로컬 HTTP 서버에 터널을 활성화합니다 (일반적으로 현재 관리 인터페이스 포함)

source: Enable a tunnel to the local SSH server
ko: 로컬 SSH 서버에 터널을 활성화합니다

source: Grant UCI access for luci-app-pagekitec
ko: luci-app-pagekitec의 UCI 접근 권한 부여

source: Kite Name
ko: Kite 이름

source: Kite Secret
ko: Kite 비밀

source: Static setup
ko: 정적 설정

source: Static setup, disable FE failover and DDNS updates, set this if you are running your own frontend without a pagekite.me account
ko: 정적 설정은 FE 장애 극복 기능과 DDNS 업데이트를 비활성화합니다. pagekite.me 계정 없이 자체 프론트엔드를 운영하면 설정하세요
